# Ремонт 
Общая идея заключается в автоматизации процесса выполнения ремонта между строителями, менеджером и клиентом. Для обеспечения качества и своевременно выполненной работы.
Функционал модели довольно большой, что позволяет гибко добалять, удалять, редактировать различные ее элементы.

Вот список того, что можно сделать:
1. Список клиентов
2. Добавить клиента
3. Удалить клиента
4. Список ремонтников
5. Добавить ремонтника
6. Удалить ремонтника
7. Список менеджеров
8 Добавить менеджера
9. Удалить менеджеров
10. Список заказов
11. Создать заказ
12. Удалить заказ
13. Сменить состояние заказа
14. Завершить

##  People
Классы людей, которые являются частью этого процесса:
>1. Менеджер 
>2. Ремонтник
>3. Клиент

У каждого из людей есть уникальный идентификатор ID, для комфортной работы с заказом.

##  Orders
В модели налажена система добавления и удаления услуг для конкретного заказа.
Класс **TodoItem** описывает эти услуги. Класс **TodoList** создает сервис работы с этими услугами. Благодаря ему, мы можем редактировать общий список наших предоставляемых услуг.
Самый главный класс **Order** хранит в себе информацию о клиенте, менеджере и ремонтнике. Хранит в себе список услуг для данного заказа, состояние завершенности, метод для подсчета общей суммы заказа и много чего еще.
 
##  Services
 Этот набор классов необходим для налаживания работы между классами людей и классом Order. 
 
**Client Service** организовывает работу с клиентами. 
 
 **Manager Service** организовывает работу с менеджерами. 
 
 **Job Service** организовывает работу с ремонтниками. 
 
 **Order Service** организовывает с заказами.
 
 Каждый класс имеет гибкий функционал для комфортного удаления, добавления, редактирования соответствующих элементов. 
 
 Так как пользователь практически на всех этапах создания элементов должен вводить данные с клавиатуры, то для валидации этих данных был создан **ValidateService**.
 Он позволяет программе не ломаться, при неправильном вводе со стороны пользователя.
 
 Автор - [Каневский Даниил](https://github.com/danylokaniev)


